我的个性是什么？
像人格一样正确是正确的
做得好，它不能有效
保持它，它不需要进入
维修商店，您是谁，为什么？
是的，很好，谢谢你问我
莫妮卡，因为我不能成为别人
必须是这样，只能是我
好答案艾伦（阿伦）深深地说什么
关于您的IO计划是什么
教你要做什么声音
舞台在这里嘴巴嘴巴听起来是的
好因为我尝试了另一个
受欢迎的课程，我正在发出声音
关于PW是如何开始孩子的，所以我
团队一直在建立这个很棒
一堆可以使用的模板
你可以捡起来，你可以
建立PWA，我们将尽最大努力
为您沉重的负担，这样您就不会
必须这样
像风琴一样或轴向前的工具
眼睛有点相似，所以我们
看着一堆CL的眼睛，
我们看到了他们在做什么，詹姆斯
是错的，很多人都在处理
从框架开始，而
像从PWA重新开始有点
有点不同，因为当您尝试
要做的是像一个相当框架
认识到技术就像与
是的，所以我们尝试使用
现成的东西，所以我们有redux
我们不喜欢的急救管理
发明自己的东西或放松精神
html4不被渲染II找到了她
梦想的工作，是的，就像2k
我和框架最好的2k并不是真的
所以我听说过这个顶点的事情Redux
Redux阅读，我阅读我听过的每支舞蹈
这个词很多，我还是不知道
我到底是怎么回事
Redux和Redux一样做出反应，但是
总是在那里，但我不知道它是什么
这是一个很小的牛排容器，就像
一个非常荣耀的Q值存储，
有很多模式
可以做和不能做你的数据
整个观点就像一个
只有这家商店拥有的真相来源
访问您的数据
那就是你想要连接的地方
你的元素是的，柠檬可以喜欢
关心数据更新或喜欢
想做一次交流
数据需要更新，但可以
就像戳数据一样
正确的反应是没有反应不是
框架不可知论观点独立性
思考正义实践我
我的宫殿里有一张幻灯片
介意好吧，是的，所以你可以与
您可以随心所欲地使用任何框架
变成任何东西
框架几乎没有适配器，所以
使其更容易进入他们的
框架，但您可以只使用香草
毫无问题的Redux
像小白鼬一样下来
事情就像两天大了
所以latisha Mel很小
贾斯汀去年写的图书馆
它基本上可以让您渲染
HTML模板中的模板
JavaScript及其超快速的原因
关于后轮如何是最佳选择
恩德斯之类的东西
你绑定的小娃娃，是的，
小女人在做同样的事情
我们使用HTML并接受了所有这些
渲染逻辑并将其放在自定义中
基于元素的类哦，你知道吗
您熟悉的事情
它就像一个render方法，因此
当您的属性获得时被调用
更新，无论您放入
渲染方法基本上是魔术
这是JavaScript，您知道吗？
镇，如果你想现在就可以了
就像小小的帮手一样
生命周期助手，您可能需要我
就是说我选择了梅尔文
像个人一样摆姿势
小小的帮助我们，我会用
一切都一次完成
好像你知道我们
摆脱很多类似聚合物的东西
一个曾经有，因为对于浏览器
几乎都有自定义元素，所以是什么
我会说那个CUZ的状态脚趾
你知道我的项目服务人员有
刚刚在所有浏览器中发布，所以
我们在处理您的项目吗？
所以我们有Chrome我们有Safari好我们
有自定义元素和Firefox
一面旗帜，我已经听到达摩斯的chat不休
关闭哦，好吧，库玛的
我的意思是并且可能像操作数一样
我们没有优势，我们有兴趣
从头开始，但不是从头开始
填充胶的状态是什么
人们今天想使用这些东西
他们存在很长一段时间是的，所以
大概太平洋这已经很久了
我们已经更新了
polyfills现在可以与模块一起使用了
HTML导入正在濒临死亡
结束，所以我们切换到使用模块
对于所有东西，polyfill也
使用模块，不要尝试
导入HTML导入之类的东西
所以我们认为HTML导入
那会让你喜欢你的风格
在那里，然后为
您的自定义元素看起来如何
知道模块世界，所以在模块世界
所有这些看起来在一起，但在
巨人，您知道模板javascript
文字哦，这是一个模板
看起来像我的意思是
HTML很有意义，因为您始终
HTML模板标记中的标记
字符串字面量，所以只需添加
是的，有些样式是将标记放在那里
所以我们要让Dom与之共处
这样你就可以像拥有一个
导出样式节点的模块模块
尽善尽美，喜欢导入
作为您渲染中的波浪形
我认为这实际上是正确的功能
关键字这是一个变体，你叫什么
上帝弯曲花括号是进口
有点花哨的我喜欢
将其导入
聚合物的新标语是的，很好
是的，所以就像我们一直在做一些
最近在我的网站组件中工作
我的感觉就像是
就像简单的自定义元素一样
超轻，小，大和
一切都快乐，我的感觉就像
与阴影Dom polyfill变成
用JavaScript重塑Dom
真的很难，这并不容易
是的，不是一个容易的问题，
问题不是真的是Dom
您将要告诉的CSS解析器
需要更新并运行一些CSS
事物更新时的样式，这就是
是什么让它很难，所以如果您使用if
您正在一起使用所有这些
非常容易，因为您会打回电话
当他们都渲染了，然后
但大多数情况下，您必须喜欢
模板，就像黑幕DOM和
CSS这是模板，您可以这样做
你把魔法吸收了
如果我们现在正在建造东西，我会稍后工作
你充满希望
将来我们都在那里浏览
体育这些Web组件的事情
应该是避免
影子Dom现在不，你应该全力以赴
在阴影Dom中，它不会破裂
您需要Chet Oh Dom，所以我不知道
给你封装就是马
标签线我见过那些影子唐
隐藏你在角落里可能是
一句话我喜欢我喜欢你知道阴影
Dom它在那里，如果您需要的话
非常健康，如果你像一个
您是Weiden的可重用组件库
或类似离子性的按钮
或者您是设计系统，而不是
大公司，您正在制作一个按钮
按钮必须始终是那种
您想为它拍摄蓝色阴影吗？
你不想要任何人喜欢戳
和产品，如果你喜欢你的摇床
略带蓝色阴影，我会纠正
只需添加我的第十四色羊毛
您要关闭的此应用程序权限
为此，但如果您正在构建
像应用程序的顶视图
也许像一个jQuery的东西
可以在其中工作的插件
可能不会和Shadow Dom合作
那是你不想要上限的东西
解决方案，以便他们尝试建立网站
喜欢做语法的组件
强调是的，所以只是一个元素
您的代码在其中一些文本突出显示它
感觉就像影子Dom是个好东西
选择那里，因为它会隐藏所有
我需要的那些额外元素中
该语法突出显示是的，但我
像所有的事情一样担心
我需要做的多余的polyfill
那又如何获得用户样式
现在，如果他们希望它可以改变
我不知道你还没准备好吗
是的，我有一个新的规格，我非常兴奋
关于它，它被称为赦免主题，它
基本上工作得如何热和主题难
他们会像一对夫妇一样聚在一起
实际上，他们像堂兄一样来
哦，天哪，这听起来真的很对
不好了，所以他们是一对
他们是表亲，这是我们的事
都想要我不应该丢脸的方式
他们基本上没有什么关系
建立自定义元素可以让您
例如指定您可能会使用的小div
或喜欢用户的一些小元素
可能想要一种样式，而您参与其中
他们，你给他们一个名字说，如果
你是一个输入元素，你会打电话
它们是WebKit占位符或
Webkit Spinner Up和Webkit Spinner
这些基本上是那些
输入暴露出样式，因此您
可以作为您的自定义元素
而且您会觉得这些是基本的
您可以样式，然后您可以喜欢使用
他们就像你可以使用一样
伪选择器以及应如何显示
像这样对他们，它的工作原理
有趣的事实是，我们邀请您参加了
CSS工作组因为这两个原因
新事物，然后我们没有谈论
他们纠正了我所学到的
不用担心，这很好
您也是表情符号的成员
委员会，我的意思是
真的知道发生了什么
小组委员会谢谢小组委员会
抱歉，怎么没有鲨鱼表情符号
但是你有恐龙表情符号吗
知道有多少人为此抱怨
恐龙表情符号你知道你什么吗
问恐龙，虽然我没有
但这不是真正的动物
我的意思是它是真实的，而且不存在
鲨鱼了
有一张不存在的软盘
哦，那是艺术哦，表情符号
根据多少人知道而被接受
老实说有多少人要求他们
但是这个概念有多受欢迎，
如果您搜索恐龙和Google
您会发现很多结果，因为
很多人谈论恐龙，
当你想带某人
你想要一个
恐龙，我同意卡车也应该
在那里也许没人提议是
我们在说的是恐龙是
比我可以落后的镜头更受欢迎
这样说很像鲨鱼
周，我对
代表所有鲨鱼的声明
也许没有人提出我们的鲨鱼
不求人表情
合并后，我们将仅对其进行审核，以便我们
像是甜美或免费的表情符号
过程是什么，我们如何开始
和尚，你会扮演什么角色
必须结合起来，所以首先我们需要得到
Surma和杰克表情符号我为零
与乔伊纳，哦，天哪，你们那里
这个表情符号这个表情符号存在两个
你想要女孩的兔子男孩是
一个漂亮的男孩，哦，我为我想
一定是男孩表情符号，
然后是白色，然后是白色
颜色，然后是白色，然后
再次变成白色，然后就像
杰克，你的白色阴影不是
足够快的规模，但我们
我需要发明一个新的色彩空间
四是高清之后的一切
在某种状态下，掩护停止
我见我们
相机爆炸爸爸不付钱
注意莎拉和我，他们是
否则会为您设置照明
只是一个反光镜，我变得更轻
因为太阳从他的脸上反射
是的，我在里面烧了一些灯泡
我的厨房，如果你只是想挂
在那里，我们将链接到您的
在您的演出笔记中讲话
还没有给你，但是你会如何
听众已经按照给出的观点做出了反应
是典型的谈话，会很棒
有史以来最好的谈话
没有说话紧随其后